Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/frmSetUISetting.*.resx
Languages: ja, zh_tw

# btnSave.Text
source: Save
ja: セーブ
zh_tw: 儲存

# chkIsEnableMergeAOIFile.Text
source: Enable Output File Merge AOI File
ja: 併合用AOIファイルの出力ファイルを有効にする

# chkIsEnableDeletePBAOIFile.Text
source: Enable Delete PB AOI File (C:\MPI\Share)
ja: PB AOIファイルの削除を有効にする

# labelX7.Text
source: AOI File Configuration
ja: AOIファイル設定

# chkShowReportComments.Text
source: Enable Report Comments
ja: コメントの提示を有効にする
zh_tw: 結束寫檔前, 顯示"Comments"視窗

# chkIsEanbleConFormEnCheckBox.Text
source: Enable ConditionForm En CheckBox
ja: テスト条件のページで、｢実行｣の項目をチェックできる
zh_tw: 啟動測試條件頁面En鍵可直接設定功能

# chkEnableAutoPopFourMapForm.Text
source: Auto Pop Four Map UI Form
ja: 生産中で自動的に四つウェハマップを一番上に表示する
zh_tw: 生產時自動切換至四個Map顯示

# lblTestResultPath01.Text
source: Output Path (1)
ja: ファイル出力先(1)
zh_tw: 輸出路徑 (1)

# txtTestResultPath01.Text
source: Test Result Path 01
ja: 試験結果位置情報01

# lblTestResultExtTitle.Text
source: Extension
ja: 拡張子
zh_tw: 副檔名

# txtTestResultExt.Text
source: Test Result Path
ja: 試験結果位置情報

# lblTestResultPath02.Text
source: Output Path (2)
ja: 出力ファイルパス(2)
zh_tw: 輸出路徑 (2)

# txtTestResultPath02.Text
source: Test Result Path 02
ja: 試験結果位置情報02

# lblTestResultPath03.Text
source: Output Path (3)
ja: 出力ファイルパス(3)
zh_tw: 輸出路徑 (3)

# txtTestResultPath03.Text
source: Test Result Path 03
ja: 試験結果位置情報03

# txtManualOutputPath03.Text
source: Manual Output Path 03
ja: 手動出力位置情報 03

# lblManualOutputPath03.Text
source: Manual Output Path (3)
ja: 手動テスト保存位置(3)
zh_tw: 手動測試輸出路徑 (3)

# txtManualOutputPath02.Text
source: Manual Output Path 02
ja: 手動出力位置情報 02

# lblManualOutputPath02.Text
source: Manual Output Path (2)
ja: 手動テスト保存位置(2)
zh_tw: 手動測試輸出路徑 (2)

# lblManualOutputPath01.Text
source: Manual Output Path (1)
ja: 手動テスト保存位置(1)
zh_tw: 手動測試輸出路徑 (1)

# txtManualOutputPath01.Text
source: Manual Output Path 01
ja: 手動出力位置情報 01

# tabiSpecSetting.Text
source: CSV Output Path
ja: CSVファイル保存先
zh_tw: CSV輸出路徑

# tabiCustomer.Text
source: Customize
ja: 作り変え

# lblAbsoluteSpectrumPath.Text
source: Absolute Spectrum Output Path (1)
ja: 絶対スペクトル出力情報(1)

# lblRelativeSpectrumPath.Text
source: Relative Spectrum Output Path (1)
ja: 相対スペクトル出力位置情報(1)

# lblSaveSpectrumCount.Text
source: Saved Spectrum Count
ja: 保存されたスペクトル数

# txtSaveRelativeSpectrumPath.Text
source: Relative Spectrum Path
ja: 相対スペクトル位置情報

# txtSaveAbsoluteSpectrumPath.Text
source: Absolute Spectrum Path
ja: 絶対スペクトル情報

# labelX15.Text
source: Chips
ja: チップ

# tabiSpectrumRawData.Text
source: Spectrum Output Path
ja: スペクトル出力位置情報

# lblWAFTestResultPath01.Text
source: Output Path (1)
ja: 保存ファイルパス(1)
zh_tw: 輸出路徑 (1)

# txtWAFTestResultPath02.Text
source: Test Result Path 02
ja: 試験結果位置情報02

# lblWAFTestResultPath02.Text
source: Output Path (2)
ja: 保存ファイルパス(2)
zh_tw: 輸出路徑 (2)

# txtWAFTestResultPath03.Text
source: Test Result Path 03
ja: 試験結果位置情報03

# lblWAFTestResultPath03.Text
source: Output Path (3)
ja: 保存ファイルパス(3)
zh_tw: 輸出路徑 (3)

# txtWAFTestResultExt.Text
source: Test Result Path
ja: 試験結果位置情報

# txtWAFTestResultPath01.Text
source: Test Result Path 01
ja: 試験結果位置情報01

# lblWAFTestResultExtTitle.Text
source: Extension
ja: 拡張子
zh_tw: 副檔名

# tabcFormatB.Text
source: WAF Output Path
ja: WAFファイル保存先
zh_tw: WAF輸出路徑

# lblSTATTestResultPath01.Text
source: Output Path (1)
ja: 保存ファイルパス(1)
zh_tw: 輸出路徑 (1)

# txtSTATTestResultPath01.Text
source: Test Result Path 01
ja: 試験結果位置情報01

# txtSTATTestResultExt.Text
source: Test Result Path
ja: 試験結果位置情報

# lblSTATTestResultPath02.Text
source: Output Path (2)
ja: 保存ファイルパス(2)
zh_tw: 輸出路徑 (2)

# txtSTATTestResultPath02.Text
source: Test Result Path 02
ja: 試験結果位置情報02

# lblSTATTestResultPath03.Text
source: Output Path (3)
ja: 保存ファイルパス(3)
zh_tw: 輸出路徑 (3)

# txtSTATTestResultPath03.Text
source: Test Result Path 03
ja: 試験結果位置情報03

# lblSTATTestResultExtTitle.Text
source: Extension
ja: 拡張子
zh_tw: 副檔名

# tabFormatStatistic.Text
source: STAT Output Path
ja: STATファイル保存先
zh_tw: STAT輸出路徑

# lblLCRSweepPath.Text
source: LCR Sweep Path
ja: LCR掃引位置情報

# txtSaveLCRSweepDataPath.Text
source: LCR Sweep Data Path
ja: LCR掃引データ位置情報

# lblIV_IVSweepPath.Text
source: IV/VI Sweep Path
ja: IV/VI 掃引位置情報

# txtSaveIV_VISweepDataPath.Text
source: IV/VI Sweep Data Path
ja: IV/VI 掃引データ位置情報

# lblPivRawDataPath01.Text
source: PIV/LIV Data Output Path (1)
ja: PIV/LIV 出力データ位置情報(1)

# txtSaveLIVRawDataPath.Text
source: PIV / LIV Data Path
ja: PIV / LIV データ位置情報

# txtSaveLIVRawDataPath02.Text
source: PIV / LIV Data Path
ja: PIV / LIV データ位置情報

# lblPivRawDataPath02.Text
source: PIV/LIV Data Output Path (2)
ja: PIV/LIV 出力データ位置情報(2)

# lblPivRawDataPath03.Text
source: PIV/LIV Data Output Path (3)
ja: PIV/LIV 出力データ位置情報(3)

# txtSaveLIVRawDataPath03.Text
source: PIV / LIV Data Path
ja: PIV / LIV データ位置情報

# tabiSweepRawData.Text
source: Sweep OutputPath
ja: 掃引出力位置情報

# tabcFormatA.Text
source: Result
ja: 結果

# chkEnableOutputPathByRecipe.Text
source: Enable Output Path Setting By Recipe
ja: 処方による出力位置情報の設定を有効にする
zh_tw: 啟動由工單(Recipe)指定檔案輸出路徑

# chkEnanleEndTestClearMap.Text
source: Enable End Test Auto Clear Map And CIE Chart
ja: テスト終了すると、自動的にウェハマップをクリアする
zh_tw: 啟動點測完自動清除Map

# chkPopFormTopMost.Text
source: Enable Map Top Most
ja: ウェハマップを一番上に表示する
zh_tw: 啟動Map 顯示置頂

# lblWaferMapConfigGroup.Text
source: Wafer Map Configuration
ja: ウェハマップ設定
zh_tw: Wafer Map 設定

# chkClearHistoryWhenStartTest.Text
source: Clear History When Start Test
ja: ファイルを書き込みすると、元のヒストリーデータをクリアする
zh_tw: 啟動開始寫檔時清空歷史資料

# lblUISelected.Text
source: UI Selected
ja: ユーザー情報
zh_tw: 使用者資訊

# lblFileNamePresentTitle.Text
source: File Name Define
ja: ファイル名基準
zh_tw: 檔名命名規則

# lblTestResultFileSetting.Text
source: Tester Output File Setting
ja: テスト結果ファイル出力設定
zh_tw: 量測資料輸出檔設定資料

# lblBasicSetting.Text
source: Basic Setting
ja: インタフェース設定
zh_tw: 使用者介面設定

# lblMultiLanguageTitle.Text
source: Language
ja: 言語
zh_tw: 使用語言

# txtMachineName.Text
source: Tester-Equip-01
ja: 測定器-備品-01

# lblMachineNameTitle.Text
source: Machine Name
ja: マシーン名称
zh_tw: 機台名稱

# lblSystemPath.Text
source: System Path Setting
ja: システム各ファイルパスの設定
zh_tw: 系統各項路徑設定

# lblUserInfoSetting.Text
source: User Information Setting
ja: ユーザーフォーマット設定
zh_tw: 使用者報表設定

# txtUserDataVersion.Text
source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

# lblUserDataVersionTitle.Text
source: Version
ja: 出力用フォーマットのバージョン
zh_tw: 輸出格式版本

# lblUserIDTitle.Text
source: User ID
ja: ユーザーID
zh_tw: 使用者代號

# lblFormatTitle.Text
source: Ouput File Format
ja: 出力フォーマットの名称
zh_tw: 輸出格式名稱

# btnWaferMapSetting.Text
source: Wafer Map Setting
ja: ウェハマップ設定
zh_tw: Wafer Map 設定

# tabiBasic.Text
source: Basic
ja: 基本設定
zh_tw: 基本設定

# labelX10.Text
source: Group Map Path
ja: グループマップ位置情報

# labelX9.Text
source: Group Map
ja: グループマップ

# checkBoxX3.Text
source: Enable Copy Standard Recipe
ja: 標準処方のコピーを有効にする

# txtGroupMapPath.Text
source: GroupMapPath
ja: グループマップ位置情報

# btnUploadRecipeFile.Text
source: Upload Recipe File
ja: 使用者ID

# btnManualRunMES.Text
source: Auto Recipe Manual Run
ja: 自動レシピ手動実行

# labelX5.Text
source: Pre Sampling Check
ja: 事前サンプリング検査

# checkBoxX2.Text
source: Enable Copy Standard Recipe
ja: 標準処方のコピーを有効にする

# chkEnableMonitorPreSampingData.Text
source: Enable Monitor Pre-Sampling Data
ja: 事前サンプリングデータの監視を有効にする

# labelX6.Text
source: Samping Data Path
ja: サンプリングデータ位置情報

# txtSampingDataPath.Text
source: Standard Path
ja: 標準位置情報

# label2.Text
source: (unit : hour)
ja: （単位：時間）

# chkIsEnableCheckDailyCheckingOverDue.Text
source: Enable Daily Check Is OverDue
ja: モニタリング結果が有効時間に超過したかを検査する
zh_tw: 啟動檢查日校正是否過期

# lblMesConnect.Text
source: Daily Checking Monitor
ja: 日毎検査画面

# lblDailyMonitorPath.Text
source: DailyChecking Monitor Path
ja: モニタリングファイルのパス
zh_tw: 日校正監控檔案路徑

# chkIsCheckDailyChecking.Text
source: Wafer In , Check DailyChcking Result Is Available
ja: ウェハを乗せる時、モニタリングを実行したかを検査する
zh_tw: 上片時 , 檢查日校正是否已經執行

# txtMesMoitorPath.Text
source: MES Monitor Path
ja: MES監視枠位置情報

# label1.Text
source: Daily Checking Key Word
ja: 日毎検査キーワード

# checkBoxX1.Text
source: Enable Copy Standard Recipe
ja: 標準処方のコピーを有効にする

# chkIsEnableJudgeRunDailyCheck.Text
source: WaferID Contains "KeyWord" Run DailyCheck
ja: ウェハIDに”キーワード”が含まれる 日毎検査を実行する

# chkEnableMesMonitor.Text
source: Wafer In , Request Daily Checking Is Available
ja: ウェハ搭載後日毎検査を要求可能

# labelX4.Text
source: Daily Checking Setting
ja: 日毎検査設定

# labelX3.Text
source: Check Standard Recipe
ja: 標準処方検査

# chkEnableReCoverStdRecipe.Text
source: Enable Copy Standard Recipe
ja: 標準処方のコピーを有効にする

# chkIsEnableCheckStandRecipe.Text
source: Enable Check Standard Recipe
ja: 標準処方の検査を有効にする

# txtBackupPath.Text
source: Backup Path
ja: バックアップ位置情報

# labelX8.Text
source: Backup Path
ja: バックアップ位置情報

# chkIsEnableCheckRecipe.Text
source: Enable Check Standard Recipe
ja: 産品ファイルの中身が正しいかを検査する
zh_tw: 啟動檢查產品檔內容是否正確

# txtMESTestConditionPath.Text
source: Test Condition Path
ja: 試験状態位置情報

# txtStandRecipePath.Text
source: Standard Path
ja: 標準位置情報

# labelX1.Text
source: Stanard Recipe Path
ja: 標準処方位置情報

# labelX2.Text
source: Auto Recipe
ja: 自動処方

# chkEnableMES.Text
source: Enable Auto Load Recipe
ja: 生産条件自動読取り機能を起動する
zh_tw: 啟動自動載入工單(Recipe)功能

# lblMesRefPath2.Text
source: Test Condition Path
ja: テスト条件ファイルのロード先
zh_tw: 載入測試條件檔案路徑

# lbldeliverProberRecipe.Text
source: Return Recipe To Prober
ja: プローバーの産品ファイルがテスター設定で指定する
zh_tw: Prober 產品檔由測試機指定

# lblMesRefPath.Text
source: MES Path
ja: ファイルのロード先
zh_tw: 載入檔案路徑

# chkEnableTransferProberRecipe.Text
source: Enable
ja: 有効にする

# txtMESPath.Text
source: MES Path
ja: MES位置情報

# tabiMES.Text
source: MES
ja: 生産条件読取り設定
zh_tw: 載入工單設定

# tabControl1.Text
source: Basic
ja: 基本

# $this.Text
source: UISetting
zh_tw: 人機介面
